A la manera en que yo lo entiendo, la gestión se trata de asumir y realizar las responsabilidades sobre un proceso en particular, es decir, se trata de que se realice de la mejor manera dicho proceso.
Mientras que la administración engloba más que un proceso, el la planeación, control, desarrollo y mantenimiento de un conjunto de procesos, generalmente por una organización o empresa. Por lo que la diferencia es que la gestión es aplicada a cada proceso en particular y la admnistración es todo ese conjunto de procesos pero también de recursos, sean humanos o no.
